Баги:
-Баг с работой системы голосования. Рассинхрон пользователей + запросить продление сроков можно только один раз
-Если пользователь не является участником проекта, то не видно, что он загрузил файлы с доступом к этому проекту (фича?)
-При создании задачи отображаются все пользователи, а не пользователи выбранного проекта
-Можно добавлять одних и тех же поставщиков
-Если нет проекта с заказчиком, то страница "меню заказчика не открывается"
TO DO:
-Сделать уровни доступа к страницам в зависимости от роли (сначала просто попробовать th:if)
-Сделать страницу с ошибкой /error
-Сделать возможность удалять файлы(не забыть указать необходимые cascade) и редактировать доступ к файлам
-Рефакторинг кода
-Связать страницу канбан доски с пользователем. Чтобы он мог просматривать задачи только тех проектов, на которых он работает
-Сделать, чтобы у каждой задачи был свой вес
-Добавить в телеграммах бот просмотр своих задач
-Добавить уведомление об истечении срока задачи
-Добавить уведомление об назначении задачи в телеграмм
-Вывести таблцу поставщиков в структуру компании
-добавить сортировку по графам
-Изменить систему расчёта рейтинга(см. сообщения Саши в тг)
-Заменить возвращение null на optional в сервисах
-Изменить вывод в структуре. Дожно быть ФИО, а не ИФО. + должны воводиться по алфавиту.