Баги:
-Баг с работой системы голосования. Рассинхрон пользователей + запросить продление сроков можно только один раз
-Задачи в списке задач в разделе управление пользователями отображаются по TO STRING
-После добавления нового файла, данные на странице пропадают(остаётся форма пост запроса, надо сделать так, чтобы был сразу гет запрос)
fix: Перейти в любую вкладку после нажатия кнопки "загрузить"
-Если пользователь не является участником проекта, то не видно, что он загрузил файлы с доступом к этому проекту (фича?)
-При создании задачи отображаются все пользователи, а не пользователи выбранного проекта
-КРИТИЧЕСКИЙ. Когда создаёшь пользователя Пароль не сохраняется в бд. Возможно из - за поля ввода. Сохраняется только если праоль введён только цифрами.
-КРИТИЧЕСКИЙ. Когда изменяешь пользователя. Пароль зануляется в БД
-Можно добавлять одних и тех же поставщиков

TO DO:
-Сделать уровни доступа к страницам в зависимости от роли (сначала просто попробовать th:if)
-Сделать страницу с ошибкой /error
-Сделать возможность удалять файлы(не забыть указать необходимые cascade) и редактировать доступ к файлам
-Рефакторинг кода
-Связать страницу канбан доски с пользователем. Чтобы он мог просматривать задачи только тех проектов, на которых он работает
-Сделать, чтобы у каждой задачи был свой вес
-Добавить в телеграмм бот просмотр своих задач
-Добавить уведомление об истечении срока задачи
-Добавить уведомление об назначении задачи в телеграмм
-Вывести таблцу поставщиков в структуру компании
-добавить сортировку по графам
-Изменить систему расчёта рейтинга(см. сообщения Саши в тг)